Valores booleanos sao dois objetos constantes Falso e Verdadeiro. Eles s?o usados
para representar valores verdadeiros (apesar de que outros valores podem ser considerados
falso ou verdadeiro). No contexto numerico (por exemplo quando s?o usadas como argumento
para uma opera??o aritimetica), eles se comportam como os inteiros 0 e 1, respectivamente.
A fun??o de constru??o bool() pode ser usada para converter qualquer valor para um Boolean,
se o valor puder ser interpretado como um valor verdadeiro.

S?o escritos como False e True, respectivamente